Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: In some scenarios, instances are running but are inaccessible through SSH and do not respond to any command. The VNC console could be displaying a boot failure or kernel panic error messages. This could be an indication of file system corruption on the VM itself. If you need to recover files or inspect the content of the instance, qemu-nbd can be used to mount the disk.
ja: いくつかのシナリオでは、インスタンスが実行中であるにも関わらず、SSH 経由でアクセスできず、あらゆるコマンドに反応がありません。VNC コンソールがブート失敗やカーネルパニックのエラーメッセージを表示している可能性があります。これは仮想マシン自身においてファイルシステム破損の意味する可能性があります。ファイルを復旧したりインスタンスの中身を調査したりする必要があれば、qemu-nbd を使ってディスクをマウントできます。

source: In the previous version of OpenStack, all ``nova-compute`` services required direct access to the database hosted on the cloud controller. This was problematic for two reasons: security and performance. With regard to security, if a compute node is compromised, the attacker inherently has access to the database. With regard to performance, ``nova-compute`` calls to the database are single-threaded and blocking. This creates a performance bottleneck because database requests are fulfilled serially rather than in parallel.
ja: 以前のバージョンのOpenStackではすべての ``nova-compute`` サービスはクラウドコントローラーに搭載されたデータベースに直接アクセスする必要がありました。これはセキュリティとパフォーマンスという2つの問題を抱えていました。セキュリティに関してはもしコンピュートノードに侵入された場合、アタッカーはデータベースにアクセスできてしまいます。パフォーマンスに関しては、 ``nova-compute`` はデータベースの呼び出しをシングルスレッドで行い、他の呼び出しをブロックする点です。データベースリクエストはシリアルリクエストよりパラレルリクエストの方が効率がいいのでこの点はパフォーマンスのボトルネックになります。

source: In the remainder of this guide, we assume that you have successfully deployed an OpenStack cloud and are able to perform basic operations such as adding images, booting instances, and attaching volumes.
ja: このガイドの残りの部分では、OpenStack クラウドのデプロイが無事に行われ、イメージの追加、インスタンスの起動、ボリュームの追加が行えるようになっているものとします。

source: In the very common case where the underlying snapshot is done via LVM, the filesystem freeze is automatically handled by LVM.
ja: ベースとするスナップショットが LVM 経由で取得されている非常に一般的な場合、ファイルシステムのフリーズは、LVM により自動的に処理されます。

source: In this case, ``gre-1`` is a tunnel from IP 10.10.128.21, which should match a local interface on this node, to IP 10.10.128.16 on the remote side.
ja: この場合、 ``gre-1`` が IP 10.10.128.21 からリモートの IP 10.10.128.16 へのトンネルです。これは、このノードのローカルインターフェースと一致します。

source: In this case, looking at the ``fault`` message shows ``NoValidHost``, indicating that the scheduler was unable to match the instance requirements.
ja: この場合、``fault`` メッセージに ``NoValidHost`` が表示されています。 ``NoValidHost`` はスケジューラーがインスタンスの要件を満たせなかったことを意味します。

source: In this chapter, we discuss some of the choices you need to consider when building out your compute nodes. Compute nodes form the resource core of the OpenStack Compute cloud, providing the processing, memory, network and storage resources to run instances.
ja: 本章では、コンピュートノードの構築時に考慮する必要のある選択肢について説明します。コンピュートノードは、OpenStack Compute クラウドのリソースコアを構成し、プロセッシング、メモリー、ネットワーク、ストレージの各リソースを提供してインスタンスを実行します。

source: In this chapter, we'll give some examples of network implementations to consider and provide information about some of the network layouts that OpenStack uses. Finally, we have some brief notes on the networking services that are essential for stable operation.
ja: この章では、いくつかのネットワーク構成の例を挙げながら、OpenStackを使用したネットワークレイアウトについての情報を提供します。最後に、安定稼働のたの重要な音とトワークサービスに関する注意事項を記載します。

source: In this error, a nova service has failed to connect to the RabbitMQ server because it got a connection refused error.
ja: このエラーでは、novaサービスがRabbitMQへの接続に失敗していました。接続が拒否されたというエラーが出力されています。

source: In this example, ``cinder-volumes`` failed to start and has provided a stack trace, since its volume back end has been unable to set up the storage volume—probably because the LVM volume that is expected from the configuration does not exist.
ja: この例では、ボリュームのバックエンドがストレージボリュームをセットアップができなかったため、``cinder-volumes`` が起動に失敗し、スタックトレースを出力しています。おそらく、設定ファイルで指定された LVM ボリュームが存在しないためと考えられます。

source: In this example, these locations have the following IP addresses:
ja: 例では、この環境には以下のIPアドレスが存在します

source: In this instance, having an out-of-band access into nodes running OpenStack components is a boon. The IPMI protocol is the de facto standard here, and acquiring hardware that supports it is highly recommended to achieve that lights-out data center aim.
ja: この場合、OpenStack が動くノードに対して外側からアクセスできるようにすることが重要です。ここでは、IPMIプロトコルが事実上標準となっています。完全自動のデータセンタを実現するために、IPMIをサポートしたハードウェアを入手することを強く推奨します。

source: In this option, each compute node is specified with a significant amount of disk space, but a distributed file system ties the disks from each compute node into a single mount.
ja: このオプションでは、各コンピュートノードに、多くのディスク容量が指定されていますが、分散ファイルシステムにより、それぞれのコンピュートノードからのディスクが 1 つのマウントとしてまとめられます。

source: In this option, each compute node is specified with enough disks to store the instances it hosts.
ja: このオプションでは、ホストするインスタンスを格納するのに十分なディスク容量が各コンピュートノードに指定されます。

source: In this option, the disks storing the running instances are hosted in servers outside of the compute nodes.
ja: このオプションでは、実行中のインスタンスを格納するディスクはコンピュートノード外のサーバーでホストされます。

source: In-band remote management
ja: 帯域内リモート管理

source: In-memory key-value Store (a simplified internal storage structure)
ja: メモリ内のキーバリュー型ストア（シンプルな内部ストレージ構造）

source: Indicates which resources to use first; for example, spreading out where instances are launched based on an algorithm
ja: どのリソースを最初に使用するかを示します。例えば、インスタンスをどこで起動するかをアルゴリズムに乗っ取って展開します。

source: Indicates which users can do what actions on certain cloud resources; quota management is spread out among services, however
ja: ある特定のクラウドリソースで誰が何をしようとしているか示します。しかし、クォータ管理は全体のサービスに展開されます。

source: Influencing the Roadmap
ja: ロードマップへの影響

source: Information Available to You
ja: 利用できる情報

source: Initial deployment
ja: 初期デプロイメント

source: Initially, the connection setup should revolve around keeping the connectivity simple and straightforward in order to minimize deployment complexity and time to deploy. The deployment shown in :ref:`figure_basic_node_deployment` aims to have 1 × 10G connectivity available to all compute nodes, while still leveraging bonding on appropriate nodes for maximum performance.
ja: デプロイメントの複雑度と所要時間を最小限に抑えるためには、初めに、接続性を単純かつ簡潔に保つことを中心に接続の設定を展開する必要があります。:ref:`figure_basic_node_deployment` に示したデプロイメントでは、全コンピュートノードに 10G の接続を 1 つずつ提供する一方で、適切なノードにはボンディングを活用してパフォーマンスを最大化することを目的としています。

source: Injected file content bytes
ja: 注入ファイルのコンテンツ (バイト)

source: Injected file path bytes
ja: 注入ファイルのパス (バイト)

source: Injected files
ja: 注入ファイル

source: Inside the book sprint room with us each day was our book sprint facilitator Adam Hyde. Without his tireless support and encouragement, we would have thought a book of this scope was impossible in five days. Adam has proven the book sprint method effectively again and again. He creates both tools and faith in collaborative authoring at `www.booksprints.net <http://www.booksprints.net/>`_.
ja: 私たちは、ブックスプリント部屋の中で、ファシリテーターの Adam Hyde と毎日過ごしました。彼の精力的なサポートと励ましがなければ、この範囲のドキュメントを 5 日間で作成できなかったでしょう。Adam は、ブックスプリントの手法が効果的であることを何回も実証しました。彼は、`www.booksprints.net <http://www.booksprints.net/>`_ にあるコラボレーションにおいて、ツールと信念の両方を作成しました。

source: Inspecting API Calls
ja: API コールの検査

source: Inspecting and Recovering Data from Failed Instances
ja: 故障したインスタンスからの検査とデータ復旧

source: Install OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアントのインストール

source: Install the ``keystone`` and ``swift`` clients on your local machine:
ja: ローカルマシンに ``keystone`` と ``swif`` クライアントをインストールします。

source: Installation Tutorials and Guides
ja: インストールチュートリアル・ガイド

source: Installs a virtual environment and runs tests.
ja: 仮想環境をインストールし、テストを実行します。

source: Instance "ignores" the response and re-sends the renewal request.
ja: インスタンスはそのレスポンスを「無視」して、更新リクエストを再送する。

source: Instance Boot Failures
ja: インスタンスの起動失敗

source: Instance Storage Solutions
ja: インスタンスストレージのソリューション

source: Instance begins sending a renewal request to ``255.255.255.255`` since it hasn't heard back from the cloud controller.
ja: インスタンスはクラウドコントローラーからのレスポンスを受信しなかったため、更新リクエストを ``255.255.255.255`` に送信し始める。

source: Instance metadata
ja: インスタンスメタデータ

source: Instance tries to renew IP.
ja: インスタンスはIPアドレスを更新しようとする。

source: Instance user data
ja: インスタンスのユーザーデータ

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances are the running virtual machines within an OpenStack cloud. This section deals with how to work with them and their underlying images, their network properties, and how they are represented in the database.
ja: インスタンスは OpenStack クラウドの中で実行中の仮想マシンです。このセクションは、インスタンス、インスタンスが使用するイメージ、インスタンスのネットワークプロパティを扱うための方法について取り扱います。また、それらがデータベースでどのように表現されているかについて取り扱います。

source: Instances in the Database
ja: データベースにあるインスタンス

source: Intelligent Alerting
ja: インテリジェントなアラート

source: Intelligent alerting can be thought of as a form of continuous integration for operations. For example, you can easily check to see whether the Image service is up and running by ensuring that the ``glance-api`` and ``glance-registry`` processes are running or by seeing whether ``glace-api`` is responding on port 9292.
ja: インテリジェントなアラート機能により、ある種の運用の継続的インテグレーションと考えることができます。例えば、 ``glance-api`` プロセスと ``glance-registry`` プロセスが動作していること、または ``glace-api`` が 9292 ポートで応答していることを確認することにより、Image サービスが起動して動作していることを簡単に確認できます。

source: Intelligent alerting takes considerably more time to plan and implement than the other alerts described in this chapter. A good outline to implement intelligent alerting is:
ja: インテリジェントなアラートは、この章で述べられているの他のアラートよりも計画、実装にかなり時間を要します。インテリジェントなアラートを実装する流れは次のようになります。

source: Interacting with share networks.
ja: 共有ネットワークに接続する

source: Internal network connectivity
ja: 内部ネットワーク接続性

source: Introduction to OpenStack
ja: OpenStack の概要

source: Isolated tenant networks implement some form of isolation of layer 2 traffic between distinct networks. VLAN tagging is key concept, where traffic is “tagged” with an ordinal identifier for the VLAN. Isolated network implementations may or may not include additional services like DHCP, NAT, and routing.
ja: 独立テナントネットワークは個々のネットワーク間のレイヤー2トラフィックをいくつかの方法で分離する事で実装します。タグVLANはキーコンセプトでトラフィックをどこに流すかを”タグ”で決定します。独立テナントネットワークにはDHCPやNAT、ルーティングと言った追加のサービスが含まれるかもしれませんし、含まれないかもしれません。

source: Issues with Live Migration
ja: ライブマイグレーションに関する問題

source: It is also possible to add and remove security groups when an instance is running. Currently this is only available through the command-line tools. Here is an example:
ja: インスタンスを実行中にセキュリティグループを追加および削除することもできます。現在、コマンドラインツールからのみ利用可能です。例:

source: It is also possible to add project members and adjust the project quotas. We'll discuss those actions later, but in practice, it can be quite convenient to deal with all these operations at one time.
ja: プロジェクトメンバーの追加やプロジェクトのクォータの調節も可能です。このようなアクションについては後ほど説明しますが、実際にこれらの操作を扱うと非常に便利です。

source: It is also possible to run multiple hypervisors in a single deployment using host aggregates or cells. However, an individual compute node can run only a single hypervisor at a time.
ja: ホストアグリゲートやセルを使用すると、1 つのデプロイメントで複数のハイパーバイザーを実行することも可能です。しかし、個別のコンピュートノードでは 1 度につき 1 つのハイパーバイザーしか実行することができません。

source: It is essentially an object storage system that manages disks and aggregates the space and performance of disks linearly in hyper scale on commodity hardware in a smart way. On top of its object store, Sheepdog provides elastic volume service and http service. Sheepdog does not assume anything about kernel version and can work nicely with xattr-supported file systems.
ja: ディスクを管理すること、コモディティーハードウェアでスマートにハイパースケールするディスクの容量および性能を集約することがオブジェクトストレージシステムの本質です。そのオブジェクトストアの上で、Sheepdog は伸縮自在なボリュームサービスと HTTP サービスを提供します。Sheepdog は、カーネルバージョンについて何も前提無く、xattr をサポートするファイルシステムできちんと動作します。

source: It is important to note that powering off an instance does not terminate it in the OpenStack sense.
ja: 注意すべき大事な点は、インスタンスの電源オフは、OpenStack 的な意味でのインスタンスの終了ではないということです。

source: It is possible to define other roles, but doing so is uncommon.
ja: 他の役割を定義できますが、一般的にはそうしません。

source: It is possible to watch packets on internal interfaces, but it does take a little bit of networking gymnastics. First you need to create a dummy network device that normal Linux tools can see. Then you need to add it to the bridge containing the internal interface you want to snoop on. Finally, you need to tell Open vSwitch to mirror all traffic to or from the internal port onto this dummy port. After all this, you can then run :command:`tcpdump` on the dummy interface and see the traffic on the internal port.
ja: 内部インターフェースにおいてパケットを監視することもできますが、少しネットワークを操作する必要があります。まず、通常の Linux ツールが参照できるダミーネットワークデバイスを作成する必要があります。次に、監視したい内部インターフェースを含むブリッジにそれを追加する必要があります。最後に、内部ポートのすべての通信をこのダミーポートにミラーするよう Open vSwitch に通知する必要があります。これをすべて終えた後、ダミーインターフェースで :command:`tcpdump` を実行して、内部ポートの通信を参照できます。

source: It may be possible to share the external storage for other purposes.
ja: 外部ストレージを他の用途と共有できる可能性があります。

source: It turns out the reason that this compute node locked up was a hardware issue. We removed it from the DAIR cloud and called Dell to have it serviced. Dell arrived and began working. Somehow or another (or a fat finger), a different compute node was bumped and rebooted. Great.
ja: コンピュートノードがロックアップした原因はハードウェアの問題だったことが判明した。我々はそのハードウェアを DAIR クラウドから取り外し、修理するよう Dell に依頼した。Dell が到着して作業を開始した。何とかかんとか（あるいはタイプミス）で、異なるコンピュートノードを落としてしまい、再起動した。素晴らしい。

source: It was funny to read the report. It was full of people who had some strange network problem but didn't quite explain it in the same way.
ja: レポートを読むのは楽しかった。同じ奇妙なネットワーク問題にあった人々であふれていたが、全く同じ説明はなかった。

source: It's also helpful to allocate a specific numeric range for custom and private flavors. On UNIX-based systems, nonsystem accounts usually have a UID starting at 500. A similar approach can be taken with custom flavors. This helps you easily identify which flavors are custom, private, and public for the entire cloud.
ja: カスタムフレーバーとプライベートフレーバーに特別な数値範囲を割り当てることも有用です。UNIX 系システムでは、システムアカウント以外は通常 500 から始まります。同様の方法をカスタムフレーバーにも使用できます。これは、フレーバーがカスタムフレーバー、プライベートフレーバー、パブリックフレーバーであるかをクラウド全体で簡単に識別する役に立ちます。

source: It's also possible to use virtual machines for all or some of the services that the cloud controller manages, such as the message queuing. In this guide, we assume that all services are running directly on the cloud controller.
ja: クラウドコントローラーが管理するすべての、または一部のサービス、たとえばメッセージキューに対して仮想マシンを使うことも可能です。このガイドでは、すべてのサービスが直接クラウドコントローラー上で実行されるものと仮定します。

source: It's worth mentioning this directory in the context of failed compute nodes. This directory contains the libvirt KVM file-based disk images for the instances that are hosted on that compute node. If you are not running your cloud in a shared storage environment, this directory is unique across all compute nodes.
ja: コンピュートノードの故障の話題に関連して、このディレクトリについては説明しておく価値があるでしょう。このディレクトリには、コンピュートノードにホストされているインスタンス用の libvirt KVM のファイル形式のディスクイメージが置かれます。共有ストレージ環境でクラウドを実行していなければ、このディレクトリはコンピュートノード全体で一つしかありません。

source: Items to monitor for RabbitMQ include the number of items in each of the queues and the processing time statistics for the server.
ja: RabbitMQで監視すべき項目としては、各キューでのアイテムの数と、サーバーでの処理時間の統計情報があります。

source: Jan 19, 2012
ja: 2012年1月19日

source: Jan 31, 2013
ja: 2013年1月31日

source: Joe has designed and deployed several clouds at Cybera, a nonprofit where they are building e-infrastructure to support entrepreneurs and local researchers in Alberta, Canada. He also actively maintains and operates these clouds as a systems architect, and his experiences have generated a wealth of troubleshooting skills for cloud environments.
ja: Joe は Cybera で複数のクラウドの設計と構築を行って来ました。 Cybera は、非営利でカナダのアルバータ州の起業家や研究者を支援する電子情報インフラを構築しています。また、システムアーキテクトとしてこれらのクラウドの維持・運用を活発に行なっており、その経験からクラウド環境でのトラブルシューティングの豊富な知識を持っています。

source: Jon has been piloting an OpenStack cloud as a senior technical architect at the MIT Computer Science and Artificial Intelligence Lab for his researchers to have as much computing power as they need. He started contributing to OpenStack documentation and reviewing the documentation so that he could accelerate his learning.
ja: Jon は MIT Computer Science and Artificial Intelligence Lab で上級技術アーキテクトとして OpenStack クラウドを運用し、研究者が必要なだけの計算能力を使えるようにしています。 OpenStack の勉強を加速しようと思い、OpenStack ドキュメントへの貢献とドキュメントのレビューを始めました。

source: Jump to the VM specific chain.
ja: 仮想マシン固有チェインへのジャンプ。

source: Jun 22, 2012
ja: 2012年6月22日

source: Jun 6, 2013
ja: 2013年6月6日

source: Jun 9, 2014
ja: 2014年6月9日

source: Just as important as a backup policy is a recovery policy (or at least recovery testing).
ja: バックアップポリシーと同じくらい大事なことは、リカバリーポリシーです (少なくともリカバリーのテストは必要です)。

source: Just running ``sync`` is not enough to ensure that the file system is consistent. We recommend that you use the ``fsfreeze`` tool, which halts new access to the file system, and create a stable image on disk that is suitable for snapshotting. The ``fsfreeze`` tool supports several file systems, including ext3, ext4, and XFS. If your virtual machine instance is running on Ubuntu, install the util-linux package to get ``fsfreeze``:
ja: ファイルシステムが整合性を持つことを保証するためには、単に ``sync`` を実行するだけでは不十分です。 ``fsfreeze`` ツールを使用することを推奨します。これは、ファイルシステムに対する新規アクセスを停止し、スナップショットに適した安定したイメージをディスクに作成します。 ``fsfreeze`` は ext3, ext4 および XFS を含むいくつかのファイルシステムをサポートします。仮想マシンのインスタンスが Ubuntu において実行されていれば、 ``fsfreeze`` を取得するために util-linux パッケージをインストールします:

source: Justification
ja: 理由

source: KVM is the supported hypervisor of choice for Red Hat Enterprise Linux (and included in distribution). It is feature complete and free from licensing charges and restrictions.
ja: KVM は、Red Hat Enterprise Linux に最適なサポート対象ハイパーバイザーです (また、ディストリビューションにも含まれます)。機能が完成されており、ライセンスの料金や制限は課せられません。

source: Key pairs
ja: キーペア

source: Keystone is handled a little differently. To modify the logging level, edit the ``/etc/keystone/logging.conf`` file and look at the ``logger_root`` and ``handler_file`` sections.
ja: Keystoneは少し異なる動作をします。ロギングレベルを変更するためには、``/etc/keystone/logging.conf`` を編集し、``logger_root`` と ``handler_file`` を修正する必要があります。

source: Keystone services
ja: Keystone サービス

source: Keystone, All nova services
ja: Keystone、すべての Nova サービス

source: L3-agent router namespaces are named ``qrouter-<router_uuid>``, and dhcp-agent name spaces are named ``qdhcp-<net_uuid>``. This output shows a network node with four networks running dhcp-agents, one of which is also running an l3-agent router. It's important to know which network you need to be working in. A list of existing networks and their UUIDs can be obtained by running ``openstack network list`` with administrative credentials.
ja: ``qrouter-<router_uuid>`` という名前の L3 エージェントのルーター名前空間および DHCP エージェントの名前空間は、 ``qdhcp-<net_uuid>`` という名前です。この出力は、DHCP エージェントを実行している 4 つのネットワークを持つネットワークノードを表しています。また、1 つは L3 エージェントルーターも実行しています。作業する必要のあるネットワークを理解することは重要です。既存のネットワークおよび UUID の一覧は、管理クレデンシャルを持って ``openstack network list`` を実行することにより得られます。

source: LDAP (such as OpenLDAP or Microsoft's Active Directory)
ja: LDAP (OpenLDAP や Microsoft の Active Directory)

source: LVM does *not* provide any replication. Typically, administrators configure RAID on nodes that use LVM as block storage to protect against failures of individual hard drives. However, RAID does not protect against a failure of the entire host.
ja: LVMはレプリケーションを*提供しません* 。通常、管理者はブロックストレージとしてLVMを利用するホスト上にRAIDを構成し、ここのハードディスク障害からブロックストレージを保護します。しかしRAIDではホストそのものの障害には対応できません。

source: Large instances
ja: 大きなインスタンス

source: Launch several neutron ports:
ja: いくつか neutron ポートを起動します。

source: Lay of the Land
ja: 環境の把握

source: Learn more about how to contribute to the OpenStack docs at `OpenStack Documentation Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributor-guide/>`_.
ja: OpenStack ドキュメントに貢献する方法は `OpenStack Documentation Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributor-guide/>`_ にあります。

source: Like Block Storage, the Shared File Systems service is persistent. It can be:
ja: Shared File Systems サービスは、Block Storage サービスのように、永続的です。

source: Like all major system upgrades, your upgrade could fail for one or more reasons. You can prepare for this situation by having the ability to roll back your environment to the previous release, including databases, configuration files, and packages. We provide an example process for rolling back your environment in :ref:`rolling_back_a_failed_upgrade`.
ja: すべてのシステムのメジャーアップグレードと同じく、いくつかの理由により、アップグレードに失敗する可能性があります。データベース、設定ファイル、パッケージなど、お使いの環境をロールバックできるようにしておくことにより、この状況に備えられます。お使いの環境をロールバックするためのプロセス例が :ref:`rolling_back_a_failed_upgrade` にあります。

source: Limit the total size (in bytes) or number of objects that can be stored in a single container.
ja: 1 つのコンテナーに保存できる、オブジェクトの容量 (バイト単位) や個数の合計を制限します。

source: Limit the total size (in bytes) that a user has available in the Object Storage service.
ja: ユーザーが Object Storage サービス で利用できる合計容量 (バイト単位) を制限します。

source: Limitations applied by Administrator
ja: 管理者により適用される制限

source: Linux network namespaces are a kernel feature the networking service uses to support multiple isolated layer-2 networks with overlapping IP address ranges. The support may be disabled, but it is on by default. If it is enabled in your environment, your network nodes will run their dhcp-agents and l3-agents in isolated namespaces. Network interfaces and traffic on those interfaces will not be visible in the default namespace.
ja: Linux のネットワーク名前空間は、ネットワークサービスが、重複する IP アドレス範囲を持つ、複数の独立した L2 ネットワークをサポートするために使用する、カーネルの機能です。この機能のサポートが無効化されている可能性がありますが、デフォルトで有効になっています。お使いの環境で有効化されている場合、ネットワークノードが DHCP エージェントと L3 エージェントを独立した名前空間で動作します。ネットワークインターフェース、それらのインターフェースにおける通信は、デフォルトの名前空間で見えなくなります。

source: List all default quotas for all tenants, as follows:
ja: 全テナントに対するクォータのデフォルト値を全て表示するには、以下のようにします。

source: List the currently set quota values for a tenant, as follows:
ja: テナントの現在のクォータ値を一覧表示します。

source: Live Migration back end
ja: ライブマイグレーションのバックエンド

source: Live Snapshots
ja: ライブスナップショット

source: Live migration can also be done with nonshared storage, using a feature known as *KVM live block migration*. While an earlier implementation of block-based migration in KVM and QEMU was considered unreliable, there is a newer, more reliable implementation of block-based live migration as of QEMU 1.4 and libvirt 1.0.2 that is also compatible with OpenStack. However, none of the authors of this guide have first-hand experience using live block migration.
ja: ライブマイグレーションは、 *KVM ライブブロックマイグレーション* という機能を使用して、非共有ストレージでも行うことができます。KVM や QEMU でのブロックベースのマイグレーションは当初、信頼できませんでしたが、OpenStack との互換性もある QEMU 1.4 および libvirt 1.0.2 では、より新しく、信頼性の高いブロックベースのライブマイグレーション実装ができるようになっています。ただし、本書の執筆者は、ライブブロックマイグレーションを実際に使用していません。

source: Live snapshots is a feature that allows users to snapshot the running virtual machines without pausing them. These snapshots are simply disk-only snapshots. Snapshotting an instance can now be performed with no downtime (assuming QEMU 1.3+ and libvirt 1.0+ are used).
ja: ライブスナップショットは、ユーザーが実行中の仮想マシンのスナップショットを一時停止なしで取得できる機能です。このスナップショットは単にディスクのみのスナップショットです。現在はインスタンスのスナップショットは停止時間なしで実行できます (QEMU 1.3+ と libvirt 1.0+ が使用されていることが前提です)。

source: Log in as an administrative user.
ja: 管理ユーザーとしてログインします。

source: Log in to each of the controller nodes for the affected environment, and check the :file:`/var/log/rabbitmq` log files for any reported issues.
ja: 影響のある環境の各コントローラーノードにログインして、報告された問題に対して :file:`/var/log/rabbitmq` ログファイルを確認します。

source: Log location
ja: ログの場所

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging and Monitoring
ja: ロギングと監視

source: Logging for horizon is configured in ``/etc/openstack_dashboard/local_settings.py``. Because horizon is a Django web application, it follows the `Django Logging framework conventions <https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/>`_.
ja: horizon のロギング設定は ``/etc/openstack_dashboard/local_settings.py`` で行います。 horizon は Django web アプリケーションですので、 `Django Logging framework conventions <https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/>`_ に従います。
